0
Для приготовления домашних пельменей нам понадобиться:

1. Говяжий фарш               2 гр

2. Свинной фарш               2 гр

3. Лук репчатый               2 шт

4. Соль                    по вкусу

5. Перец черный молотый    по вкусу

6. Вода                       2 мл

7. Яйца                       2 шт

8. Пшеничная мука             2 гр

9. Растительное масло         2 мл


<-----------------> Рецепт <----------------->

Шаг №1:
 Подготовьте необходимые ингредиенты. Лук очистите от шелухи, помойте и обсушите.
 В глубокую миску переложите свиной фарш и фарш из говядины.

Шаг №2:
 Очищенный репчатый лук нарежьте и прокрутите в мясорубке с мелкой решеткой.
 Лук можете взять любой на ваше усмотрение.
 Но чем больше лука, тем готовый фарш будет сочнее и мягче. Но все зависит от вашего вкуса.

Шаг №3:
 Все посолите, поперчите и хорошенько перемешайте.
 Накройте миску крышкой и уберите в холодильник на 30 минут, чтобы мясо созрело.

Шаг №4:
 Пока мясо в холодильнике, сделайте тесто.
 Для этого в глубокую миску налейте воду комнатной температуры, чтобы рукам было комфортно. 
 Разбейте в миску сырое яйцо, добавьте масло, соль и перемешайте все до однородной массы.

Шаг №5:
 Просейте в миску к яйцам большую часть муки и начните замешивать тесто, подсыпая потихоньку муку. 
 Ориентируйтесь на консистенцию теста, а не на объем муки.

Шаг №6:
 Тесто должно быть эластичным, нежным, не липнуть к рукам. 
 Готовое тесто соберите в ком и накройте полотенцем или пленкой. Оставьте его на кухонном столе на 20 минут.

Шаг №7:
 Присыпьте стол небольшим количеством муки и переложите на него тесто.
 Разделите тесто на части, из каждой скатайте толстый жгут. Затем нарежьте их на небольшие кусочки - по числу пельменей.
 Пока будете возиться с одной частью теста, оставшееся накрывайте полотенцем, чтобы оно не подсыхало.

Шаг №8:
 Раскатайте нарезанные кусочки теста в тонкие лепешки. Желательно, чтобы они были одинаковые и по возможности круглые.
 На каждую раскатанную лепешечку выложите ложкой мясной фарш.

Шаг №9:
 Соедините противоположные края лепешки и плотно слепите их.
 Затем соедините противоположные кончики каждого вареника и крепко прижмите.

Шаг №10:
 Если сделали их много, то плоскую поверхность присыпьте мукой и уложите пельмени в один слой и не вплотную.
 Посыпьте снова мукой и отправьте их в морозилку для заморозки.
 После разложите по пакетам и снова уберите в морозильную камеру.

Шаг №11:
 Если вы не любите или не хотите лепить пельмени вручную, воспользуйтесь формой для приготовления пельменей.
 И хоть они потеряют свою индивидуальность, но останутся такими же вкусными.

Шаг №12:
 Когда семье захочется пельмешек, поставьте на плиту кастрюлю с водой, доведите воду до кипения, посолите.
 Кладите в кипящую воду пельмени по одному. Перемешайте осторожно и варите на среднем огне до готовности.


<------------------------------------------> Приятного аппетита! <------------------------------------------>
